Anlıyorum...
Artık görebiliyorsun, değil mi?
Bu...
benim büyü kitabım, Solomon'un Kapısı.
Sadece yeterli büyü gücüne sahip olanlar görebilir, değil mi?
Doğru.
Ama fazla uzun süre bakmanı tavsiye etmem.
Bazı yüksek seviyeli büyücüler bile uzun süre baktıktan sonra çıldırıyor.
Bu uyarıyı dikkate alacağım.
Şimdi, bu bir sorun.
Seninle nasıl savaşacağımı bile bilmiyorum.
Ah, biliyorum.
Hey.
Buna ne dersin?
Bayağı güzel göğüslerin var!
Açığa çıktın!
Ah, hayır!
Ne can sıkıcı.
Ah.
Gerçekten de güzelce büyümüş. Birkaç açıdan.
Diğerlerinin de biraz büyümesi güzel olurdu.
Liese-chan, tarih boyunca,
kötü büyücüler hep büyük güç elde ettikten sonra yenilgiye uğramıştır.
Bir çöküş fenomeni...
Kayıp Teknika ve Problem Çözme
Görünüşe göre Liese şimdiden saldırıyor.
Ciddi misin?!
O zaman acele etmeliyiz!
Evet, Akio'nun tekniğini nasıl kullanacağını hemen çözmelisin.
Akio.
Anlaşıldı, Patron.
Yani acele edip senin tekniğini kopyalamam gerekiyor, değil mi?
Aynen öyle.
Hmm?
Onun büyüsünü kopyalamak mı istedin?
O kızın Mantra Büyüsünü kopyalamak için gereken süreçleri
çoktan tamamladım.
Olamaz...
Ne zaman?
Ama bu sefer, bir büyü kitabını silaha dönüştüren bir teknik değil...
Sanırım başka seçeneğim yok.
Program ara.
Dönüştür.
Onayla.
Exe.
Hijiri beni kullandığından beri
bu forma bürünmemiştim.
Bir sorun mu var?
Güçlü büyüye sahip biri
etkisiz hale getirilmiş gibi.
Müdür mü yaptı acaba?
Onu tanıyorum,
bilerek yapmıştır kesin.
Bu tarafa gelen başka bir
güçlü büyü enerjisi hissediyorum.
Selam!
Ninja Tekniği: Tavan İpi Tuzağı.
Vay canına!
Tuzak mı?
Bunu ne zaman hazırladın?
Sonuçta bir ninjayım.
Oldukça klişe bir tuzağa düştüm, değil mi?
Anlıyorum.
Liese-san'ın büyüsü doğrudan saldırılara
ve tuzaklara karşı zayıf.
Lilith-sensei işte.
Analiz yeteneğin muhteşem!
Artık kimse "muhteşem" demiyor bence.
Ne? Gerçekten mi?
Selina...
Onu da kötü büyücü tarafımıza
çekmek istemiştim.
"Tarafımıza"?
Hoppala.
Ama...
Görünen o ki bu mümkün olmayacak.
Onee-chan...
Günaydın, Selina.
Nasıl hissediyorsun?
Senin sayende berbat hissediyorum.
Özür dilemeyeceğim.
Bunu biliyorum.
Sen böylesin işte.
Bu yüzden bir yarışma önermek istiyorum.
Yarışma mı?
Eğer Arata-san seni yenerse,
Kötü bir büyücü olmayı bırakıp buraya geri dönmeni istiyorum,
ve eski halimize dönmemizi...
Saçmalıyorsun.
Şu an böyle bir söz veremem...
Liese-san...
Tamam, bu kadar duygusallık yeter.
Baş rahibi yenebilmek için tüm büyünü yemeye karar verdim.
Şimdi kendimi doyuracağım.
Afiyet olsun bana.
O da kimdi?!
Pekâlâ.
Büyüm geri geldi.
Arata!
Arata-san!
Onii-chan!
Hiçbir yere çarpmadan dalış yapmak fena değil, Üstat.
O kız ve bu büyü...
Astil Kodeksi.
Seni bu formda ilk kez görüyorum.
Hijiri bana Sora dedi.
Mantra Büyüsü hakkında konuşmaya devam edelim...
Süreç 1: tamamlandı.
Süreç 2: tamamlandı.
Süreç 3: tamamlandı.
Mantra Büyüsü yapılandırması tamamlandı.
Mantrayı vücudunun bir yerine böyle yerleştirip kullanıyorsun.
Bunu yapmak için büyüye iradeni katmalısın.
İrade mi?
Evet.
Bu, benim büyümün en önemli noktası.
Tekniğe hangi duyguları koyarsan,
çıktı üzerinde en doğrudan etkiyi yaratır.
İraden zayıfsa, kendin kritik hasar alırsın.
Benim tekniğim böyle çalışır.
Duygularım...
Mira, bu konuda ona güvenebilirim, değil mi?
Evet, eğer Gula Arşivi'nden doğru şekilde büyü kullanabilirsen,
Liese-san'a karşı kendi başına durabilmelisin.
O kıza karşı kullanmak için daha iyi bir büyü olduğu doğru.
Ayrıca, kullandığım büyü "Konsepsiyon."
Sana emanet ediyorum,
git şu yaramaz arkadaşımıza küçük bir ders ver.
Bu... da neydi?
Sana güveniyorum.
Hey!
Demek büyük kızın büyüsünü böyle kullanabiliyorum.
Hmm...
Şimdi, bacaklı kız,
senin küçük oyunların bitti!
Ha?
Hey!
Dikkatimi vermemiştim.
Göğüslerime mi bakmaya çalışıyordun?!
H-Hayır! Öyle bir şey değildi!
Arata-san'ın amacı
Trinity Seven'i çıplak görmek.
Hayır, öyle değil!
Ama istiyorsun, değil mi?
Epeyce.
Hey!
Levi’yi henüz görmemiş olan tek kişi sen değil misin?
Vay...
Ninja her zaman tetikte,
yani bu biraz zor olabilir.
Lilith-sensei, senin payına düşeni ben alabilirim.
Senin payını istemiyorum!
Siz şakalaşırken,
onun bozulan büyüsü normale döndü.
Ne?!
Ah, fark ettin mi?
Şeytan lordu adayının saldırısı
epey güçlüydü,
bu yüzden şaşırdım.
Tekrar öpüp büyünü geri alabilirim.
Akio-san'ın yeteneğini kopyalayıp
büyüsünü geri almış olabilir...
Ama Liese-san usta seviyesinde büyü
ve bir şeytan lordu unsuru elde etti.
Onii-san...
İyi misin?
Evet, her şey yoluna girecek.
Geliyorum!
Usta,
mantranla göğsüne dokun!
Şeytan lordu unsurunu ye!
Tamam!
Arkanda!
Anladım.
Grimoirinle birlikte hareket ediyorsun.
Şimdi yukarıda, Usta!
Sana yazık oldu.
Beni bulabilmen güzel, ama...
Hızıma yetişebilir misin?
Yukarıda...
Hayır, solunda...
Şimdi o...
Peki nerede o?!
Şimdi anlıyorsun.
Yine de beni yoruyor.
Geçmiyor mu?
Usta, bedenini güçlendirmek için Mantra Büyüsü kullanıyor.
Gerçekten yoruyor beni.
Vay, vay...
Ne bağlama ne de saldırı işe yaramıyor, ha?
Ve eğer Usta senin şeytan lordu elementini yutarsa, biz kazanırız.
Anladım.
Yani eğer göğüslerime dokunursa, ben bittim demek?
Ve bir dahaki sefere iyice ovacak onları.
Bu fikir pek hoşuma gitmedi.
Merak etme, ovmayacağım.
Ovmayı, vaktim olduğunda saklamayı tercih ederim.
Arata!
Eğlencelisin, biliyor musun?
Sanırım başka seçeneğim yok.
Kozumu biraz erken kullanmak zorunda kalacağım.
Koz mu?
Bu kötü olabilir.
Acedia Arşivi'ne yeniden bağlan.
Thema'yı çalıştır.
Neler oluyor?
Olamaz...
Yapamazsın, Liese-san!
Trinity Seven, kendi Arşivlerindeki
Kayıp Teknika'yı elde eden bireyleri ifade eder.
Gizli bir teknik mi?
Bunu kullandığında genelde bu kadar kolay kurtulamazsın,
ama senin için bir istisna yapıyorum.
Bu da ne?
Yine bir bariyerde miyiz yoksa başka bir dünyada mı?
Hayır, bu çok kötü, Usta!
Bu, Acedia'nın gizli tekniği.
Doğru.
Bu, Baal Peor,
Logos Sanatı'nın kurucusu Pythagoras'ın geliştirdiği Son Crest.
Tüm olayların tam ölçümlerini alır
ve benim dışımdaki her şey için zamanı büyük ölçüde yavaşlatır.
Basitçe söylemek gerekirse, zamanı dondurmanın bir taklidi.
Zamanı dondurmak mı?
Oh? Sihir hakkında neredeyse hiçbir şey bilmiyorsun ama bunu mu anladın?
Eh, her genç erkek bunu yapabilmeyi hayal eder.
İstediğin tüm sapıkça şeyleri yapabilirdin.
Aynen öyle!
Ama aslında o kadar da işe yaramıyor.
Ne—
Anlıyorum.
Etkilenmeyen madde, etkilenen maddeyi etkileyemez.
Kahretsin.
Yani onların kıyafetlerini çıkaramayacağım, öyle mi?
Eminim göğüslerine dokunsan taş gibi sert hissederlerdi.
Sizler bu konuda oldukça sakinsiniz.
Ama ne yapmalıyız, Usta?
Artık gerçekten seçeneğimiz kalmadı.
Öyle, değil mi?
Buradaki zaman Liese'nin kontrolünde.
Doğru.
Şeytan lordu adayından bir öpücük çalabilir
ve onun büyüsünü geri alabilirim.
Onur duydum,
ama seninle nasıl bu konuşmayı yapabiliyorum?
Seninle etkileşim kurabilmem için senin zamanını hareket ettiriyorum.
Yani eğer bir şey yapmaya çalışırsam...
Senin için zamanı durdurabilirim,
ve istediğimi yapabilirim.
Bu sefer tüm büyünü alacağım.
Yine de bunu yaparsam, muhtemelen yok olacaksın.
Neye gülümsüyorsun?
Ah, sadece bunun artık gerçek gibi hissettirdiğini düşünüyordum.
Yapabileceğini düşünüyorsan, git ve dene.
Her zaman herhangi bir tatlıyı alırım.
Buna hazır mısın?
Evet.
Sanırım buna ne tür bir irade koymak istediğimi çözdüm.
Bu yüzden tüm gücümle Liese'ye işleyeceğim.
Görüşmeniz bitti mi?
Evet. Beklettiğimiz için özür dileriz.
Tamam, o zaman büyünü alacağım.
İşte başlıyoruz, partner!
Evet, bana bırak!
Bana sonsuz zaman ver!
Kronometrik Hesaplama!
Sanırım biraz fazla büyü kullandım.
Ama ben kazandım.
Bir planın olabilirdi,
ama artık şeytan lordu'nun gücünü kazanabilirim.
Elveda, benim şeytan lordu adayım.
İstediğin gibi sıcak bir öpücük verdim.
Şimdi, bir kez daha, ben—
Mantra Büyüsünü diline mi koydun?!
Elindeki Siddham sahteydi.
Asıl olan dilindeydi.
Ve sen onu emdin.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
O-Ona ulaşabildik mi?
Güç, sağ elinden diline aktarıldı, tam da hayal ettiğin gibi.
Teşekkür ederim.
Bu kızın kesinlikle beni öpeceğini biliyordum.
Ama büyüsünü bu kadar etkili bir şekilde kontrolden çıkarman...
Mantraya ne tür bir irade koydun?
Akio'dan gücü aldığımda bir şey gördüm.
Daha gençken sürekli dua eden Akio'ydu.
Akio ve Selina,
ve muhtemelen Mira ile Lilith de...
Senin geri dönmeni istiyorlar.
Beni...
Ben de Hijiri'nin geri gelmesini istiyorum.
İşte bu yüzden fark ettim.
Bu, Akio ve Selina'nın bana emanet ettiği iradeydi.
Senin bu yalnız, tek renkli dünyada tek başına kalmanı istemiyorlar.
İşte böyle hissediyorlar.
Aptal.
Dünyayı, arkadaşlarımı, hatta kız kardeşimi bile terk ettim.
Artık bu dünyadan ayrılamam.
Ne demek istiyorsun?
Son Crest'in bir riski var.
Bu tekniği bulan Pythagoras, ışıktan hızlı hareket eden
bu dünyada hapsoldu.
Yani, bu dünyadan çıkamadı.
Ne ileri gidebildi ne de geri dönebildi,
sonsuza kadar bu dünyada hareketsiz kaldı.
Bu büyünün bedeli işte bu.
Neden?!
Ha?
Neden bunu kullandın?!
Bir büyücü, araştırması için ne gerekiyorsa yapar.
Bu, kuzenin için de geçerli.
Hijiri için mi?
Teşekkürler, Arata-kun.
Benim için senin kadar önem veren biri olsaydı,
belki de böyle olmazdım.
Liese...
Elveda, harika şeytan lordu adayım.
Selina ve Akio'dan benim için özür dile.
Bu da ne?
Endişelenmene gerek yok.
Artık hepiniz geri dönebilirsiniz.
Aptal olma.
Ya Selina ne olacak?
Onu yine yalnız mı bırakacaksın?
Buna izin vermeyeceğim!
Seni buradan çıkaracağım!
Şey,
tekrar karşılaşırsak, kıyafetler olmadan dokunmana izin vereceğim.
Beni bekle.
Onları kızartana kadar ovacağım!
A-Arata...
Her zaman yanımda olduğun için teşekkürler, Lilith.
Anlıyorum...
Yani Onee-chan artık...
Şu kız...
Kurucusuyla aynı şeyi yaptı.
Üzgünüm.
Sorun değil.
Onun şeytan lordu elementinin tamamını yedin, değil mi?
Evet, şu an onu tutuyorum.
Bir büyücü ele geçirirse,
tekrar kontrolden çıkar.
Sanırım Onee-chan için yapılacak bir şey yoktu.
Sora-san, değil mi?
O saf olmayan çocuk, Logos Art için
kaç işlemi tamamladı?
Neredeyse tamamladı diyebilirim.
Ben de öyle düşünmüştüm.
O halde, Güvenlik Şefi olarak,
Selina Sherlock'a emrediyorum:
Arata Kasuga'nın Logos Art'ı
olabildiğince hızlı öğrenmesini sağla,
ve kendi uzay-zamanında sıkışıp kalmış
kız kardeşini geri getir.
Anlıyorum. Yani...
Eğitime başla ve Liese-san'a
en kısa sürede yetiş.
Vay! Mira-chan, ne kadar iyisin.
Bir tsundere.
B-Ben değilim!
Onu en kısa sürede cezalandırmam lazım.
Hepsi bu.
Akio,
gidiyoruz.
Onee-chan'a yetişecek miyim?
Evet,
sanırım öyle.
O kameranı kullanarak, ışıktan hızlı
hareket eden dünyasında hapsolmuş
kız kardeşini bağla, Selina.
Yaparsan, sana yardım edeceğim.
Tamam!
Teşekkürler, Arata-san.
Anlıyorum.
Arata-kun iyi bir hızla olgunlaşıyor,
ve diğer Trinity Seven üyeleri de
iyi bir hızda etkileniyor.
Sanırım durum bu.
Müdür.
Batıdaki okul...
Evet, az önce tamamen yok edildi, değil mi?
Demek ki sonunda harekete geçtiler.
Kötü büyücüler...
Iscariot.
Sonraki Bölüm
Önizleme
Arata-abim bu süre boyunca
Lilith-sensei ile büyü çalışıyormuş!
Abi, çalışmak güzel ama
Yui ile de biraz dinlen.
Sonraki bölüm, "Ders ve Tatil."
Arşive Bağlan.
Ders ve Tatil
Thema'yı Çalıştır.